"الأفاتار: سيد الهواء الأخير"
منذ مائة سنة، كان كل شيء جيد في عالمنا
كان الاستقرار والسلام يعمان في حياتنا
كانت الأمم الأربع
الماء والتراب والنار والهواء تعيش بتناغم
كان هنالك احترام كبير
للذين كانوا يسيطرون على العنصر الطبيعي
الأفاتار كان الوحيد بين الامم
الذي كان يمكنه السيطرة على العناصر
الاربعة
كان الوحيد الذي يستطيع التواصل
مع عالم الارواح بفضل نصائح الارواح،
كان الأفاتار يحافظ على التوازن في العالم
لكن منذ مائة سنة، اختفى فحسب
"الكتاب الاول: الماء"
انا آسفة! انا آسفة!
انا آسفة! نجح الأمر أكثر في تلك المرة
فكرت في أمي. أليس هذا غريبا؟
بلى. اعتقد ذلك
لكن لا تفعلي ذلك بقربي انا اتبلل
باستمرار
انا وشقيقي نعيش في قبيلة الماء الجنوبية
التي كانت مدينة ضخمة. ذهب والدنا الى
الحرب
تم اعتقال والدتي وقتلها حين كنت صغيرة
في ازمنة الحرب هذه، يكون الطعام شحيحا
غالبا ما كنت وشقيقي نذهب لصيد طعامنا
لسوء الحظ، شقيقي ليس من افضل الصيادين
- عجل بحر نمر
- هل انت متأكد من ذلك؟
فعلت كل ما قاله والدي
لاحظت من اي جانب تبدو آثار الزعنفات اوضح
هذا يشير الى الاتجاه
درست طول السحب الذي يشير الى السرعة
يوجد شيء تحت هذا
انه انهيار! ابتعدي عن التشققات!
لا تقتربي، يا "كاتارا"
لا بد ان تكون خدعة من امة النار
تراجعي ببطء
"كاتارا"! لا تضربي هذه الكرة!
انظر، يا عمي!
هل يتنفس؟
هل رأيت ذاك النور الذي انطلق نحو السماء؟
ما اسمك؟
كيف جئت الى هنا؟ كيف غصت في الثلج؟
انه مرهق
يجب ان نأخذه الى البلدة
ما هذا الشيء؟
هو يريد ان يبتلعني!
كيف جئت الى هنا؟
هربت من دياري
واجهنا عاصفة وسقطنا في المحيط
فهمت
لم يكن تصرفا ذكيا. لكنني كنت مضطربا
- شكرا على انقاذي
- كنت محظوظا
يجب ان اعود الى دياري. لا بد انهم قلقون
- ألم تعد مضطربا؟
- ليس بقدر ما كنت عليه
امة النار هنا
- ماذا؟
- لقد احضروا معداتهم
لا تخرجوا قبل ان اقول لكم ان هذا اصبح
آمنا
- هل من خطب ما؟
- لا. من فضلك، انتظر هنا
لم نعثر عليه عن طريق الصدفة
النور ينطلق نحو السماء والآن امة النار
هنا
لا تفعل هذا، يا "سوكا"
انا الامير "زوكو"
ابن سيد النار "أوزاي" وولي العهد!
احضروا المسنين كلهم!
جدتي!
لا، يا "كاتارا"
انت تخيف هؤلاء الناس
من انت؟ ما اسمك؟
- لست مضطرا لإجابتك
- أسياد النار!
سآخذك الى سفينتي
ان رفضت مرافقتي، سأحرق هذه البلدة
سأرافقك.
لا تلحق الاذى بأحد
كانوا يبحثون عن شخص مسن بنفس علامات
الولد
لقد اخذوا امي حين كنا طفلين
ما كانت لتسمح لهم باعتقالنا. كانت ستقاتل
نحن وجدنا الولد. نحن مسؤولان عنه
يجب ان نقاتل
ماذا ستفعل ان حاولوا اعتقالي؟
سأقتلهم جميعا
- لماذا؟
- انت اختي
وطلب مني ابي ان احميك حتى لو قتلت
لأنك مسؤول عني.
نحن مسؤولان عن هذا الولد
ماذا تريدين ان نفعل؟
كيف يمكننا انقاذه؟
انهم على سفينة. نحتاج الى معجزة للحاق
بهم
اعرف انك تعتقدين ان النهاية ستكون سعيدة
لكنني لا اعتقد ذلك
بيسونه يطير
ماذا تريدان مني؟
يريد ابن شقيقي ان اجري اختبارا عليك
- اختبار من اي نوع؟
- هذا ليس مؤلما
فعلت ذلك مئات المرات.
لحظات قليلة
وبعدها ستكون حرا
هل تسمح لي بوضع بعض الاغراض امامك؟
لن يستغرق الامر سوى لحظة
أهذا كل ما تريده؟
اسمي "إيروه" وأعدك بذلك
جدتي، اعرف انك ستحاولين منعنا،
- لكن يجب...
- اجلسا
منذ ان اكتشفنا انك سيدة الماء، علمت
بأنني سأحقق قدرك في احد الايام
لم يعد هنالك سيد ماء بقبيلة الماء
الجنوبية
منذ اعتقال صديقتي "هاما"
اليوم، اكتشفت هذا القدر
هل رأيتما اوشام هذا الولد؟
لم نشاهد اوشاما كهذه منذ اكثر من قرن
اعتقد انها اوشام أسياد الهواء
كيف يعقل ذلك؟
اعتقد ان هذا الولد الصغير
هو الأفاتار
ذات مرة، منذ زمن بعيد
كان عالم الارواح يبقينا في تناغم
ما هو عالم الارواح، يا جدتي؟
هو ليس مكونا من اشياء ملموسة
لكنه موجود
انه مليء بالكائنات ذات الاشكال المدهشة
التي تعيش في الوديان
والجبال والغابات الاكثر غرابة
كل واحد من هذه الكائنات هو روح
انها تسهر علينا منذ الازل
كانت ترشدنا
والأفاتار وحده يستطيع التكلم معها
ألا توجد ارواح هنا؟
بلى، بعض الارواح تختبئ بيننا
انا متأكدة من انها تراقبنا بحزن كبير
لا تريد امة النار العيش تحت ارشاد
الارواح
لذا، هم يخشون وجود الأفاتار
- ماذا يمكنه ان يفعل؟
- بفضل سيطرته على العناصر الاربعة
سيبدأ بتغيير القلوب
وفي القلب يمكن الانتصار في الحروب كلها
والآن، اذهبا لمساعدة هذا الولد
هو سيحتاج اليكما
ونحن جميعا نحتاج اليه
انت... سجيني...
يا سيد الهواء
سآخذك الى امة النار
- قلت...
- انا آسف
كان يجب ان اوضح الموضوع اكثر
لو رسبت في الاختبار كجميع الآخرين
كان بإمكانك ان ترحل
لكن يبدو انك الوحيد في العالم كله
الذي نجح في هذا الاختبار
انه لشرف عظيم ان اقابلك
لا تحاول الهروب. انها سفينة حربية!
توقف! لا يمكنك ان...
لا تتحرك! لا يمكنك ان تذهب الى اي مكان!
توقف!
لا تدعوه يهرب!
شكرا لأنكما احضرتما لي "أبا"
تخطط امة النار لشيء. يجب ان اعود
- سنأتي معك
- يمكنني ان اعيدكما الى البلدة
سنأتي معك
لقد وجدت الأفاتار
للحظة، استعدت شرفي
قدر كل منكما مرتبط بقدر الآخر، يا "زوكو"
يمكنك ان تتأكد من ذلك
اخذنا "أنغ" الى دياره
اخبرنا كيف ترك الديار فجأة مع "أبا"
ثم سقطا في المحيط وكادا يغرقان
"معبد الهواء الجنوبي"
خلق كرة هواء حولهما
وتشكل الثلج،
لا يذكر شيئا بعد ذلك
مرحبا، يا "شينتو"! "موني"! لقد عدت!
مرحبا يا اصدقاء! اود ان اعرفكم الى احد
هل تعيش هنا؟
يبدو انهم ينفذون خدعة
سيقفز الراهب "ياتسو" ويرعبني بعض لحظات
انه المعلم المسؤول عني
انه بمثابة والدي
- أيمكنك ان تقول لي ما هو اسمك؟
- سماني الرهبان "أنغ"
حسنا، ايها الفتيان! هذا يكفي!
عنكبوتة فأر!
انها سامة! اختبئا خلفي!
انه وطواط. انها حيواناتنا المألوفة
ألم تنقرض منذ فترة طويلة؟
تنقرض؟ يوجد الآلاف على هذا الجبل
هل كان اصدقاؤك رهبانا؟
اعرف اين هم: في ساحة الصلاة!
مهلا، يا "أنغ"! يجب ان اكلمك!
"أنغ"...
اعتقد انك بقيت في الثلج لمدة قرن
- شن أسياد النار حربا
- رحلت منذ ايام قليلة
"أنغ"، كانت امة النار تعرف
ان الأفاتار سيولد وسط بدو الهواء
لذا، قاموا بإبادة كل بدو الهواء
انت تكذبين!
هذه عائدة للراهب "ياتسو"
كنت قد صنعتها له
لا!
"كاتارا"! ابتعدي عنه!
"كاتارا"!
ابتعدي عنه!
هل كان اصدقاؤك رهبانا؟
الأفاتار؟
اين كنت؟
"أنغ"!
لا يمكنك اعادة احياء الراهب "ياتسو"
لكن انا و"سوكا" سنبقى معك للفترة التي
تريد
لا تستسلم! يمكننا ان نفعل ذلك معا!
"أنغ"!
الامير المنفي
فلنقدم له وجبة الغداء
كنت اريد ان اشكر الجنرال العظيم "إيروه"
والأمير "زوكو" لأنهما تناولا العشاء معنا
كما تعرفون، قام سيد النار بنفي ابنه
الامير
ونكره ولن يسمح بعودته
إلا ان وجد الأفاتار
يظن سيد النار ان ابنه جد لطيف
وبهذا التصرف سيصبح اقوى
وسيكون ولي عهد جدير بهذا المنصب
انا امدح سلوك سيد النار
مثلا يبدو انه يفترض بي تذكير الامير
"زوكو"
انه سيبقى عدو امة النار طالما هو منفي
ولا يحق له ارتداء زي امة النار
لكننا سنسمح له بارتدائه اليوم
كولد يرتدي زيا تنكريا
ذات يوم، سيقبلني والدي مجددا
وستنحنون امامي
"مملكة التراب الجنوبية"
هل انت بخير؟
سأكون بخير
تظن جدتي انه كونك سيد الهواء
يمكن ان تكون الأفاتار
ما هي المنطقة التي تسيطر عليها امة
النار؟
بلدات كثيرة من مملكة التراب في هذه
المنطقة
لم يسيطروا على بلدات كبيرة ك"باسينغ
سي"
لكنهم يعدون الخطط، انا متأكدة من ذلك
اذا...
هل انت الأفاتار، يا "أنغ"؟
ما هذا؟
ابق مختبئا
- هذا الولد موقوف
- لماذا؟
رمى حجارة صغيرة علينا من خلف شجرة
هذا مؤلم
هل يسيطر على التراب؟
السيطرة على التراب ممنوعة في هذه البلدة
دعه وشأنه. لن تأخذه الى اي مكان
لن تأخذوا احدا!
انها سيدة!
"كاتارا"!
تقدم
انت ايضا
ابي!
ها هو ابي
ها هي خطة امة النار: إلغاء الأسياد
الآخرين
كيف حصل ذلك في بلدتكم؟
ارسلت امة النار جنودا. حاربنا وانتصرنا
ثم ارسلوا معداتهم، معدات ضخمة فولاذية
لم نستطع ان نفعل شيئا
تركوا، الذين ليسوا أسيادا، يعيشون بسلام
شرط ان يتم اعتقالنا
أسياد التراب!
لماذا تتصرفون هكذا؟ انتم اقوياء ورائعون!
لستم مضطرين الى العيش بهذه الطريقة!
هنالك تراب تحت اقدامكم
التراب هو امتداد لذواتكم!
ان عاد الأفاتار
هل سيتغير شيء بالنسبة اليكم؟
مات الأفاتار. لو كان هنا، لقام بحمايتنا
اسمي "أنغ"
وانا الأفاتار
لقد هربت... لكنني عدت الآن
حان الوقت لتتوقفوا عن القيام بذلك!
الأفاتار هو سيد الهواء. هل انت سيد
الهواء؟
اتركه وشأنه!
كيف يفعل هذا؟
انا لا اريد إلحاق الاذى بأحد
يجب ان يموت كل أسياد الهواء. اقتلوه!
الى مواقعكم، يا أسياد النار!
حسنا! على الجميع مساعدتنا الآن!
لا تخافوا!
اتركوهم!
تراجعوا!
اهربوا! انه سيد الهواء!
اخذوا كل الادوات المتعلقة بالسيطرة
اخذت امة النار هذا المخطوط
من احد اعضاء قبيلة الماء
مخطوط عن السيطرة على الماء
هذا نادر. اخبرتني امي عن ذلك
هذا انت، حين ولدت سيد التراب
منذ حياتين
جئت الى بلدتنا
كان الأفاتار "كيوشي" يحب الالعاب
انا ايضا
اقصد انني ما زلت احبها
بلدات كثيرة في هذا الجزء من مملكة التراب
محتلة من قبل امة النار كما كانت هذه
البلدة
انهم يهاجمون البلدات والقرى الاضعف
يجب ان نزور عددا من هذه القرى
- اريد ان اقول لكما شيئا
- ماذا، يا "أنغ"؟
هربت قبل ان يدربوني لأصبح الأفاتار
انا لا اجيد السيطرة على العناصر الاخرى
لماذا هربت؟
حين اخبروني بأنني كنت الأفاتار
قالوا لي انني
لن اتمكن من عيش حياة طبيعية
ولا من تكوين عائلة
قالوا ان هذا يتعارض مع مسؤوليات
الأفاتار
لماذا لا يستطيع الأفاتار تكوين عائلة؟
هذه هي التضحية التي يجب ان يبذلها
الأفاتار
وان وجدنا لك اساتذة لتعليمك السيطرة؟
اي عنصر تريد ان تتعلم اولا؟
الماء. الماء تأتي بعد الهواء في الدورة
الهواء، الماء، التراب، النار
يوجد اساتذة اقوياء في قبيلة الماء
الشمالية
قال لي ابي ذلك
تحكمها اميرة لأن اباها مات
لديهم اساتذة، لكن في الجزء الآخر من
العالم
- يمكننا الذهاب على "أبا"
- هذا ما فكرت فيه
يمكننا التوقف في البلدات على الطريق
وتغيير معادلة الحرب في هذه القرى الصغيرة
- هل نحاول القيام بذلك؟
- اجل، يجب ان نحاول
كان مخطوطنا مفيدا
بدأ "أنغ" يتدرب، لكن لسبب ما
كان يجد صعوبة في السيطرة على الماء
كنا نذهب من بلدة الى اخرى، في مملكة
الارض
حاولنا عدم لفت الانظار
لكن "سوكا" كان قلقا لأن احدا كان يتعقبنا
"امة النار"
لدي خبر سار، يا سيدي
شنيت هجوما على المكتبة الكبيرة
- التي قيل انها غير موجودة
- تابع كلامك
في المكتبة، وجدت مخطوطات نقوم بفك رموزها
قد تحتوي على معلومات
عن المكان حيث تعيش
ارواح المحيط والقمر في هذا العالم
بفضل هذه المعلومات،
يمكننا ان ندمر
مدينة قبيلة الماء الشمالية
وان نثبت للعالم قوة النار الحقيقية
انا مسرور
ايها القائد "جاو" هل الشائعات صحيحة او
لا؟
اكتشف جواسيسنا شخصا يدعي انه الأفاتار
يقولون انه مجرد ولد
يجب ان ننصب له فخا
نسيطر على اناس كثيرين من مملكة التراب
يمكنني ان ادخل جنودا الى بعض المواقع
- وابني؟
- حصل على فرصته ولم يستفد منها
فلنأمل لمصلحتك الشخصية
ألا يعثر ابني على ذاك الشخص اولا
ويتبين انه الأفاتار
سيعود كبطل ويصبح رئيسك
اذا، يبدو انه سباق
"مملكة الارض الشمالية"
"المستعمرة 15 في امة النار
اقتربنا من تحديد الهدف، يا عمي
انهم يتوجهون اكثر فأكثر نحو الشمال
نحن نقترب منهم
هنالك فتيات جميلات كثيرات في هذه البلدة
قد تقع في الغرام هنا
سنستقر هنا وستعيش حياة سعيدة
لسنا مضطرين الى الاستمرار في ذلك يا
"زوكو"
سأريك لماذا نحن مضطرين الى ذلك، يا عمي
تعال الى هنا، ايها الولد
تبدو ولدا ذكيا جدا
قل لي ماذا تعرف عن الامير، ابن سيد النار
- لقد اساء التصرف
- كان فظا
مع احد الجنرالات من خلال الدفاع عن
اصدقائه
الذين كان سيتم التضحية بهم في احدى
المعارك
فحكم على الامير "زوكو" بمبارزة "أغني كي"
لكن حين حضر
- اكتشف انه سيواجه والده
- هذا صحيح
رفض الدخول في مبارزة مع والده
فسخر منه والده وقال:
يجب ان استدعي شقيقتك الى هنا لتهزمك
ثم قام الوالد بحرق ابنه
ليلقنه درسا قاسيا
سنلقي القبض عليه قريبا، يا عمي
حينها، يمكننا التفكير في الفتيات
الجميلات
"مملكة التراب الشمالية"
حاول ابقاء معصميك منحنيين كما في الصورة
ما بك؟ كنت شارد الذهن طوال النهار
رأيت خرائط "سوكا"
نحن قريبون من معبد الهواء الشمالي
أيزعجك ان اذهب لزيارته؟
- سأعود بعد اقل من يوم واحد
- لماذا؟
شاهد رؤية في معبد الهواء الجنوبي
تكلم مع روح تنين يمكنها ان تساعدنا
هو يعتقد انه ان ذهب الى مكان روحي آخر
يستطيع العودة الى عالم الارواح
هذه ليست فكرة جيدة. لقد تسببنا بثورة
حاولي اقناعه بتغيير رأيه
لا يمكنني ان افعل ذلك
احتاج الى المساعدة
- لم تتمكني من اقناعه
- سيعود بعد يوم
تقتفي امة النار اثرنا
ان ارتكبنا خطأ، سيلقون القبض عليه
"معبد الهواء الشمالي"
من انت؟
هذا مستحيل
سمعت بعض الشائعات. هل انت...؟
اسمي "أنغ"
لا اصدق انني بقيت حيا لأشهد على عودتك
انا قروي من التراب
لكنني غالبا ما ازور بقايا هذا المعبد
دمرت امة النار هذا المعبد. دمروا كل شيء
لا، لا، ليس كل شيء
توجد قاعة تماثيل مخبأة
يجب ان تلقي النظر عليها
هؤلاء هم الأفاتار كلهم
انها تجسداتك عبر السنوات
كان الأفاتار "روكو" حياتك السابقة
كيف عرف أسياد الهواء انك الأفاتار، يا
فتى؟
لقد اخضعوني لاختبار
وضعوا الف لعبة امامي وطلبوا اختيار اربعة
اخترت الالعاب الاربع نفسها
التي كانت للأفاتار السابقين
عندها، قالوا لي انني لن استطيع تكوين
عائلة
قالوا لي انني كنت المسؤول عن الامم
الاربع
هنالك احتفال حيث ينحني الجميع امامي
وحيث اقبل دوري كأفاتار
لكن حين انحنى الجميع
لم انحن بدوري
تبدو لي شابا لطيفا
بالفعل.
ستسامحني، أليس كذلك؟
- على ماذا؟
- لأنني جلبتك الى هنا بالخدعة
عشت فقيرا بسبب غيابك، ايها الأفاتار
لذا، ستفهم تصرفاتي اليوم
شاهدت رؤية للقمر متحولا الى اللون الاحمر
سرقت امة النار معلومات من المكتبة
الكبيرة
هم ينوون اساءة استعمال هذه المعلومات
سأمنعهم من القيام بذلك
يجب ان تذهب الى قبيلة الماء الشمالية
ان سيطروا على هذه المدينة، سيتعذب آخرون
ويموتون كما حصل لأسياد الهواء
يجب ان ترحل الآن!
هل سأمنعهم من ذلك؟
انهض، ايها الشاب!
انا القائد "جاو" الذي نصب لك هذا الفخ
لا تقلق، لن اقتلك
كما انك ستتجسد من جديد
وستستمر اعمال البحث
اين كنت طوال هذا الوقت؟
وكيف بقيت ولدا؟
يبدو انك حررت بلدات عدة
بطريقة رائعة لكنك
لم تستخدم إلا السيطرة على الهواء ضد
جنودي
لماذا؟
سيد النار وانا وضعنا خطة
تضمن حكمنا وهزيمة اعدائنا
سأرسل رسالة شخصية الى سيد النار
لإبلاغه بأن الأفاتار الذي كنا نخشاه
سابقا
اصبح سجيننا ولم يعد يشكل خطرا على قوتنا
من انت؟
لا!
توقف!
ايها الاغبياء!
اغلقوا الابواب الداخلية! هرب الأفاتار!
اقفلوا البوابة!
اقفلوا البوابات كلها!
كانت هذه منطقة تدريباتهم
لا تقتلوا الأفاتار!
سيتجسد مجددا فحسب!
لماذا تتصرف هكذا؟ من انت؟
إفتحوا البوابات
دعوهما يخرجان!
- هل هو روح، ايها القائد؟
- على الاطلاق
أطلق السهم
ما هذا؟
وكيف هرب؟
اخشى ان يكون ابنك
ليس غير كفؤ فحسب، بل خائنا ايضا
طبعا، لا يمكنني اثبات ذلك، يا سيدي
انت تعتقد
ان ابني هو الكائن
الذي يطلق عليه الجنود اسم الروح الازرق
اجل
لقد مشط رجال "جاو" الشاطئ بحثا عنك
كما قاموا بتفتيش السفينة
قلت لهم انك ذهبت في عطلة مع احدى الفتيات
اين كنت في الايام الاربعة الاخيرة؟
لا مكان
يجب ان نكمل طريقنا
هرب الأفاتار مجددا
استرح قليلا قبل ذلك
يبدو انك عانيت كثيرا
عندما تستفيق، سنتناول الشاي معا
قبل تشغيل المحركات
لا تلحق الاذى بإبني
اتركه في عزلته
اعدك بعدم ايذائه، يا سيدي
"زوكو"!
وماذا حصل للأفاتار؟
نحن نعتقد انه التحق بمناصريه
تم التأكيد لنا بأنه يتوجه نحو الشمال
اعتقد انه سيذهب الى قبيلة الماء الشمالية
اعتقد ان الأفاتار الصغير لا يسيطر سوى
على عنصر مسقط رأسه اي الهواء
اعتقد انه يريد ان يتعلم فن الماء
ذهب للبحث عن قبيلة الماء الشمالية
التي هي خارج سيطرتنا
وتمارس علنا السيطرة على الماء
وصلنا الى قبيلة الماء الشمالية
حضرنا الى البلاط الملكي
سرعان ما اصبح شقيقي والاميرة صديقين
اظهر لهم "أنغ" انه السيد الاخير للهواء
وسمح له ان يتدرب مع المعلم
كانت المدينة تعرف ان وصولنا سيعرضهم
للخطر
استعدوا للحرب التي اعتبروا انه لا مفر
منها خلال الاسابيع المقبلة
تم تشييد المدينة لتصمد امام الهجومات
ان احتجزناهم في الفناء وفي السوق حتى
الليل
حيث سيصبح الوضع لمصلحتنا، سننتصر عليهم
ان تركنا عددا كبيرا منهم يدخل الى
المدينة
سيتفوقون علينا من ناحية العدد
يجب اطفاء الحرائق عند انطلاق جهاز
الانذار
نريد التخفيف من مصادرهم للسيطرة على
النار
يجب ان اعين لك حارسا، ايتها الاميرة
حضورك ملهم بالنسبة الينا
سأفعل ذلك. انا هو. سأكون حارسها
لن يلحق بها اي اذى
كنت اتوقع ان تتطوع للقيام بذلك
لم احصل على اي اخبار من ابني منذ فترة
- هل تعرف اين هو؟
- لا اخبار لدي، يا سيدي
انا متأكد من اننا سنسمع عنه قريبا
يستجمع أسياد قبيلة الماء الشمالية قوتهم
من ارواح القمر والمحيط. سيكون هزمهم صعبا
ان لم تتدخل الارواح لسبب ما
سيكون الوضع مختلفا
ماذا علمت من المخطوطات المسروقة؟
لقد حددنا موقع ارواح القمر والمحيط
انه قدرنا ان نكتشف هذه المعلومة، يا
"جاو"
أقضوا على الارواح
واستولوا على المدينة وسنهزم الافاتار
ما هي الماء؟
العنصر الذي يسيل. عنصر التغيير
للسيطرة على الماء، يجب اطلاق مشاعركم
اينما قادتكم
تعلمنا الماء القبول
دعوا مشاعركم تنساب كالماء
أتريد القتال، "أنغ"؟ لم تفعل ذلك منذ
ايام
هاجم الآن، يا "أنغ"!
يا جنرال "إيروه"، انا سعيد لأنك قبلت
دعوتي
- لهذا الحدث التاريخي
- كانت دعوتك لطيفة جدا
انت خبير حربي موهوب. لا يمكن نكران ذلك
خسارتك خلال حصار 100 يوم على "باسينغ سي"
لن تحتسب ضدك
هل فارق ابنك الحياة خلال ذاك الحصار؟
اجل
مجددا، تعازي الحارة على وفاة ابن اخيك
الذي احرق حيا خلال هذا الحادث المريع
شكرا
راقتني هذه الاسابيع التي امضيتها معك
انا ايضا
فلنذهب لإلقاء نظرة على المحيط اليوم
حين يستتب الامن، سأعود لزيارة بلدتنا
الشقيقة في قبيلة الماء الجنوبية
وسأمضي بعض الوقت في منزلك
سيكون هذا رائعا
لكنني احذرك
ستطرح جدتي اسئلة كثيرة
اي نوع من الاسئلة؟
ستقول: لماذا شعرك ابيض، ايتها الشابة؟
انت غريبة
سأجيب بأن شعري ابيض لأنني حين ولدت
لم اكن مستيقظة
لم يستطع امي وأبي جعلي انطق بكلمة او
اتحرك
لذا، صليا ايام طويلة لروح القمر
وأنزلاني في المياه المقدسة
قال لي والدي ان شعري اصبح ابيض حينها
وان الحياة دخلت الى جسدي
لم تخبريني بذلك
لم تسألني
جدتك وحدها طرحت الاسئلة
انا متأكد من ان "جاو" امر بشن الهجوم
عليك
هل من مشاكل؟
وصلنا الى حصن قبيلة الماء الشمالية
هم يعتقدون ان الولد موجود هناك
لماذا انت حزين، يا عمي؟
لا يحترم "جاو" شيئا
هل انت متأكد من انك تريد ان تكون هنا؟
لن اعيش بسلام إلا بعد تسليم الأفاتار
لأبي!
أليس هذا واضحا بالنسبة اليك؟
ما هذا؟
"يو"...
امة النار هنا
ابق زيك مقفلا حتى العنق
لا تنسى ان "الشي" خاصتك يمكن ان تدفئك
اعرف ذلك، يا عمي
كن حذرا
يريد "أنغ" ان يطلب منك شيئا
يجب ان اكلم روح التنين
هو يستطيع مساعدتي في هزم امة النار
هل من مكان روحي حيث يمكنني ان اتأمل؟
هنالك مكان روحي جدا. تم بناء المدينة
حوله
لكن يجب ان نسرع
كن لطيفا، يا "مومو"
للحصول على اوشام سيد الهواء
يجب التأمل مطولا بدون فقدان التركيز
يمكن ان يتأمل الرهبان العظماء لأربعة
ايام
- يجب ان اعود
- سأرافقك
سأبقى معه
"أنغ"؟
هل تسمعني، يا "أنغ"؟
كنت اعرف انك حقيقي
كنت دائما اعرف انك ستعود
انا ايضا
ابن سيد النار
انت اخذته من بلدتنا
من انت؟
اسمي "كاتارا" وانا سيدة الماء الوحيدة
المتبقية من قبيلة الماء الجنوبية
لا يحق لي ان اعود الى دياري بدونه
يستجمع أسياد الماء قوتهم من القمر
سيكونون اقوى كلما اقترب النهار من نهايته
احتفظ بسر، يا جنرال "إيروه"
وما هو؟
حين هاجمت المكتبة الكبيرة في مطلع السنة
عثرت على مخطوط
يشير الى مكان وجود ارواح المحيط والقمر
مقابلة احد الارواح سيكون شرفا عظيما
آمل ان اتمكن من تقديم هذا الشرف لك
ماذا حصل؟
الامير "زوكو" هنا. اعتقل مجددا "أنغ"
سننتظر حتى يقاتل الجميع
لنتسلل الى الخارج خلال الليل
هل تسمعني، يا "أنغ"؟
كنت اعرف انك حقيقي
كنت دائما اعرف انك ستعود
مرحبا! مرحبا!
من فضلك، قل لي كيف اهزم امة النار!
انت لم تتخط خسارة شعبك
ولا مسؤوليتك في موتهم
انت تمنع نفسك من عيش مرحلة الحداد
انت غاضب
يجب ان تتحرر من غضبك
بصفتك الأفاتار، لا يفترض بك ايذاء
الآخرين
استخدم المحيط
أرهم قدرة الماء
هيا! افعل ذلك الآن
شقيقتي "أزولا"
كانت دائما مميزة
كانت بارعة في السيطرة على النار
يحبها والدي كثيرا
احيانا، لا يتحمل رؤيتي
يقول انني اشبه والدتي
انصحك بسحب رجالك
سيقعون في الفخ حين تبدأ قوة القمر بالعمل
لا تقلق بشأن قوة القمر
لماذا لا تقلق بشأنها؟
لأن شقيقك سيد النار "أوزاي" وانا
قررنا انه من مصلحتنا قتل روح القمر
ماذا؟
اهدآ. سنعثر عليه
هل انت بخير؟
هل قالت لك الارواح شيئا؟
اجل. كلمني روح التنين. اعرف ماذا سأفعل
يجب ان نرحل، يا "أنغ"
لن يقتلك أسياد الماء ان بقيت هنا
يمكننا ان نصبح صديقين
انهم يكتسبون المزيد من القوة
هذا مخطوط من المكتبة الكبيرة. هذه
خريطتنا
سيتغير عالمنا قريبا، يا سادة
اكتشفوا الى اين يذهبون! سأشارك في
المعركة!
تطلق عليهم اسماء عديدة:
"يين" و"يان"، دفع وسحب
اقدم اليك ارواح المحيط والقمر الغامضة
لماذا تأخذ الارواح شكل اشياء مسالمة جدا؟
هذا يجعلهم ضعيفين جدا
لتعليم الطيبة والتواضع للإنسان
ايها القائد "جاو"
هنالك امور يجب ألا يتلاعب بها البشر
الارواح وعالم الارواح جزء من هذه الامور
ماذا تفعلون هنا؟
توقف، يا "جاو"
سيفقد العالم توازنه. سيصاب الجميع بالأذى
امة النار قوية جدا
لتقلق بشأن خرافات طفولية، يا جنرال
"إيروه"
لا تفعل ذلك، ايها القائد "جاو"
نحن الآلهة الآن!
لا!
انت ضعيف جدا، يا جنرال "إيروه"
انه يشعل النار من لا شيء!
لقد احدثوا ثغرة في الجدار!
بصفتك الأفاتار، لا يفترض بك ايذاء
الآخرين
يجب ان تريهم قوة الماء
خسرنا كل شيء
تم اختيارك من قبل روح القمر
- لقد اعطاني الحياة حين كنت طفلة
- اذا، ما زال هنالك فرصة
يمكنك ان تعيدي حياتك للروح
- لا تصغي اليه، انه من امة النار
- ليس هنالك من خسارة كاملة
- أيمكنني ان اعيدها ان رغبت في ذلك؟
- يولد كل واحد منا لسبب معين
يجب ان نكتشف هذه الاسباب
- انا ولدت لهذا السبب
- ارجوك يا "يو"
لا حب بدون تضحية
لا تعرفين ماذا سيحصل، يا "يو"
ستغادر قوة الحياة جسدي وتعود الى روح
القمر
وبعد ذلك؟
لن تعود نفسي بهذا الشكل
لا تفعلي هذا.
لا بد من وجود طريقة اخرى
لا استطيع تركك تفعلين هذا. يجب ان احميك
شعبي يموت، يا "سوكا"
من له سلطة على الآخرين يتحمل مسؤوليتهم
حان الوقت لنظهر لأمة النار
اننا نؤمن بمعتقداتنا
بقدر ما يؤمنون بمعتقداتهم
انا خائفة. لا تزد من خوفي
سأشتاق اليك اكثر مما تعتقد
كنت قد قتلتك
ابتعد عنه، يا ابن شقيقي
اصبح هنالك عددا كبيرا من الجنود
لن يسمحوا لك ابدا بأخذ الأفاتار
يجب ان نرحل فورا
يريد ان يحاربك ليتمكن من اعتقالك يا
"زوكو"
ارحل من هنا!
تعال!
انت لوحدك
كانت هذه دائما غلطتك الكبيرة
تعلمنا الماء القبول
دعوا مشاعركم تنساب كالماء
"أنغ"؟
هم يرغبون في ان تكون الأفاتار، يا "أنغ"
نحن جميعا نرغب في ذلك
فشل جيشنا في قبيلة الماء الشمالية
في السيطرة على المدينة
قتل الجنرال "جاو" وأصبح شقيقي خائنا
تبين ان ابني فاشل
سيمر مذنب "سوزين" مجددا بعد ثلاث سنوات
سيمنح كل أسياد النار قدرة اعظم أسياد
النار
القدرة على استعمال "الشي" لإشعال النار
في ذلك اليوم، سنربح الحرب
وسنثبت تفوق امة النار
يجب ان تمنعي الأفاتار من السيطرة
على التراب والنار
امنحينا الوقت الكافي للوصول الى ذاك
اليوم
أتقبلين هذه المهمة البالغة الاهمية
التي اسلمك اياها؟
اجل، يا ابي